Mae llawer o bobl bach yno.
A roeddwn yn ddiddorol oherwydd
roeddwn i'n helpu gyda'r siŵr a'r bach.
Ac wrth gwrs, fy mhaid i ni yw
yn llwyfod o 43 mlynedd o ddiddorol.
A dwi'n meddwl,
gos,
nid o bach CRB,
yn y bach i'r siŵr i'r bach yma.
Nid o ddiforol a chwaith,
o ddiforol, nid o ddiforol.
Ond roeddwn yn gwybod bod yna unrhyw bobl bach
wedi cael ymdrech iawn amdano ar y bach.
A roeddwn yn fwy naif a ddim yn eich bod yn ei wneud.
Roeddwn yn gweithredwr, roeddwn yn gweithredwr.
Felly roeddwn yn dweud unrhyw ddiddorol
yn ôl fy nghyfnod yn y ddiddorol.
A roeddwn wedi cwesti am ymdrech iawn am y bach yma
ac roeddwn yn dweud bod oherwydd,
yn y perthyn,
mae llawer o bobl wedi'i ddiforol
am gael unrhyw ddiddorol
gyda chymhwyntiau ymdrech,
roeddwn wedi cael synghraifft.
A hefyd oherwydd y pwysau,
y ffamiliau,
ei ffamiliau ei hunain,
roeddwn wedi bod o'r Rhondda Vallei
ac pan roeddwn wedi cael ei gweithredwr,
a'u gwasanaethau ymdrech,
dwi'n credu,
wedi cael ei gweithredwr.
Pan roeddwn wedi cael ei gweithredwr,
mae'r ffamiliau oedd yn ymdrech,
mae'r ffamiliau oedd yn ymdrech
ac roeddwn wedi cael ei gweithredwr.